Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Sonho Magnífico= (Adaptado do romance "O Encantador Consorte Maligno.")
=Episode 3=
=Episódio 3=
Master.
Mestre.
It was my failure in running the household.
Foi uma falha minha na administração da casa.
I misjudged his character.
Julguei mal o seu carácter.
That is why Steward Lou committed such disgrace.
Foi por isso que o comissário Lou cometeu tamanha desgraça.
Whether Lou acted alone,
Independentemente de Lou ter agido sozinho,
or whether someone used him
ou se alguém o utilizou
to stir trouble within the Liu Residence?
Causar problemas na residência dos Liu?
Chen Huanfeng.
Chen Huanfeng.
(Steward Chen Huanfeng of the Liu Residence) You will investigate this yourself.
(Mordomo Chen Huanfeng da Residência Liu) Você mesmo investigará isso.
You must uncover the full truth.
Precisa de descobrir toda a verdade.
Yes.
Sim.
Move aside.
Sai da frente.
Sister.
Irmã.
Brother-in-law, he…
Cunhado, ele…
Lou cannot be kept alive.
O Lou não pode ser mantido vivo.
Go.
Ir.
You are making me handle filthy work again.
Está a obrigar-me a lidar com trabalho sujo novamente.
Xie Yaozu, you useless fool.
Xie Yaozu, seu idiota inútil.
Even this small task was beyond you.
Até mesmo essa pequena tarefa estava para além da sua capacidade.
If you had kept an eye on Wenyu,
Se tivesse ficado de olho em Wenyu,
how would things have gotten to this point?
Como é que as coisas chegaram a este ponto?
Why are you still standing here? Go.
Porque é que ainda está parado aqui? Vá-se embora.
Lou.
Lou.
Do not blame me.
Não me culpe.
It was… It was my sister.
Era... Era a minha irmã.
My sister told me to…
A minha irmã disse-me para…
Murder.
Assassinato.
Murder. Murder.
Assassinato. Assassinato.
(Happiness)
(Felicidade)
It has been years.
Já lá vão anos.
You have grown rather flustered.
Ficou bastante perturbado(a).
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
(If you wish to know,)
(Se quiser saber,)
(I will tell you everything.)
(Contarei tudo.)
(Twenty years ago,)
(Há vinte anos,)
(officials in the court spread rumors)
(Funcionários do tribunal espalham boatos)
(that the Shen clan possessed the rare Dongzhu pearl,)
(que o clã Shen possuía a rara pérola Dongzhu,)
(which aided the Qin clan's Fengling Army in raising troops,)
(que auxiliou o Exército Fengling do clã Qin no recrutamento de tropas,)
(one bead shining meant ten more riders gained,)
(Uma conta a brilhar significava que mais dez cavaleiros ganhavam,)
(and that the two clans plotted to seize the throne.)
(e que os dois clãs conspiraram para tomar o trono.)
(This rumor)
(Este rumor)
(was the very root of our families' destruction.)
(foi a própria raiz da destruição das nossas famílias.)
(The one who destroyed your Shen clan)
(Aquele que destruiu o seu clã Shen)
(was none other than today's Liu Qinghe.)
(Era nada mais nada menos que o Liu Qinghe dos dias de hoje.)
(They were bandits of Blackwind Fortress,)
(Eram bandidos da Fortaleza do Vento Negro,)
(who slaughtered the magistrate's family on the road)
(que massacrou a família do magistrado na estrada)
(and stole his identity.)
(e roubou-lhe a identidade.)
(If you wish to uncover the force behind this,)
(Se quiser descobrir a força por trás disto,)
(then become the blade in my hand.)
(Depois, torne-se a lâmina na minha mão.)
(I will teach you every skill I possess.)
(Ensinar-lhe-ei todas as competências que possuo.)
(I will reveal them all.)
(Eu revelarei todos eles.)
(From this day on,)
(A partir de hoje,)
(I belong to you.)
(Eu pertenço-lhe.)
Governor.
Governador.
Miss Lan has vanished with most of the household's fortune.
A menina Lan desapareceu com a maior parte da fortuna da família.
Her whereabouts are unknown.
O seu paradeiro é desconhecido.
Governor, you have mistaken me for someone else.
Governador, o senhor confundiu-me com outra pessoa.
Are you certain
Tem a certeza?
you still wish to keep up this act before me?
Ainda deseja manter esta farsa na minha frente?
There has been a death in the household.
Houve um falecimento na família.
Search for anyone suspicious.
Procure qualquer pessoa suspeita.
You fellow, go that way.
Você aí, vá por ali.
Unless…
A menos que…
I invite them in to search properly.
Convido-os a entrar para que possam pesquisar adequadamente.
I do not understand what you mean.
Não percebi o que quis dizer.
Let your husband decide, then.
Deixe que seja o seu marido a decidir, então.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
Your hand...
A sua mão...
In the years since you left me,
Nos anos que passaram desde que me deixaste,
your life does not seem to have gone well.
Parece que a sua vida não tem corrido bem.
If you had never left me back then,
Se nunca me tivesse deixado naquela altura,
would things have been better?
As coisas teriam sido melhores?
What is it that you truly want?
O que deseja realmente?
You.
Tu.
I guess more than that.
Penso que mais do que isso.
I came merely to speak of old times.
Vim apenas para falar dos velhos tempos.
As for the rest,
Quanto ao resto,
we shall discuss it another day.
Discutiremos isso noutro dia.
I have accepted the Liu family's invitation to stay.
Aceitei o convite da família Liu para ficar.
We will see each other often.
Ver-nos-emos com frequência.
Check over there.
Dê uma vista de olhos ali.
Right.
Certo.
Move.
Mover.
(Liu Residence)
(Residência Liu)
Sister.
Irmã.
Look at these memorial tablets of The Seven Martyr Heroines.
Observem estas placas memoriais das Sete Heroínas Mártires.
Back then Shen Wanqing saved Steward Lou in the snow,
Nessa altura, Shen Wanqing salvou o mordomo Lou na neve.
yet he turned around and betrayed her,
No entanto, virou-se e traiu-a.
running straight to you.
correndo diretamente para si.
On the day the Seven Martyr Heroines were killed,
No dia em que as Sete Heroínas Mártires foram mortas,
Lou was vicious and ruthless,
Lou era cruel e impiedoso.
showing no mercy at all.
Sem demonstrar qualquer piedade.
Do you think it is possible
Acha que é possível?
that the Seven Martyr Heroines have come for revenge?
Que as Sete Heroínas Mártires vieram em busca de vingança?
I believe in neither ghosts
Não acredito em fantasmas.
nor retribution.
nem retribuição.
When something is this eerie,
Quando algo é tão assustador,
it can only be manmade.
Só pode ser obra do homem.
Then who do you think it could be?
Então, quem acha que poderá ser?
Lan Mengyan is merely a merchant's daughter,
Lan Mengyan é apenas a filha de um comerciante.
how could she have eyes like that?
Como podia ela ter uns olhos assim?
Dig up the remains of The Seven Martyr Heroines for me.
Desenterra para mim os restos mortais das Sete Heroínas Mártires.
I suspect
Eu suspeito
(The memorial tablet of Shen Wanqing)
(A placa comemorativa de Shen Wanqing)
that she is Shen Wanqing.
Que ela é Shen Wanqing.
Madam,
Senhora,
after my examination,
após o meu exame,
these remains have been severely burned,
Estes restos mortais foram severamente queimados.
their clothing has decayed,
As suas roupas se deterioraram,
and their identities are impossible to determine.
e as suas identidades são impossíveis de determinar.
All I can barely tell
Tudo o que mal consigo dizer
is that they belong to seven different women.
É que pertencem a sete mulheres diferentes.
She may not be Shen Wanqing,
Ela pode não ser Shen Wanqing,
but she is certainly not Lan Mengyan.
Mas ela não é certamente Lan Mengyan.
Yaozu.
Yaozu.
Go to the Lan family and find someone who knows her well.
Vá até à família Lan e encontre alguém que a conheça bem.
You must uncover
Deve descobrir
her true identity for me.
A sua verdadeira identidade para mim.
When the Liu family comes to examine the corpses,
Quando a família Liu chega para examinar os cadáveres,
you will answer vaguely every time.
Responderá de forma vaga todas as vezes.
There will be a heavy reward afterward.
Haverá uma grande recompensa mais tarde.
Yes.
Sim.
My Lady.
Minha Senhora.
Just as you predicted,
Exatamente como previu,
Xie Ruilan has sent Xie Yaozu
Xie Ruilan enviou Xie Yaozu
carrying your portrait
carregando o seu retrato
to Yang City to inquire about you.
para Yang City para obter informações sobre si.
(The maid Huan Xi of Lan Mengyan)
(A criada Huan Xi de Lan Mengyan)
It is only frostbite, it does not matter.
É apenas congelação, não importa.
Come here.
Vem cá.
If Xie Ruilan had not watched me so closely,
Se Xie Ruilan não me tivesse observado tão atentamente,
I would never have let you
Eu nunca teria permitido isso.
risk yourself running errands outside.
Arrisque fazer recados na rua.
It is nothing.
Não é nada.
My life belongs to you, My Lady.
A minha vida pertence-te, minha Senhora.
It was you who rescued me from the brothel,
Foi você que me resgatou do bordel,
and it was you
E era você.
who kept those wicked people from hurting me again.
que impediu que aquelas pessoas perversas me voltassem a magoar.
Without you,
Sem ti,
there would be no Huan Xi today.
Hoje não existiria Huan Xi.
For your sake,
Para seu bem,
I am willing to do anything.
Estou disposto a fazer qualquer coisa.
Silly girl.
Menina tola.
By the way, My Lady,
A propósito, minha senhora,
I have arranged everything just as you instructed.
Organizei tudo exatamente como instruiu.
Even if Xie Yaozu digs three feet into the ground,
Mesmo que Xie Yaozu cave um metro no chão,
he will find only evidence
Ele só encontrará provas.
that you are the legitimate daughter of the Lan family.
Que é a filha legítima da família Lan.
With Lou dead,
Com a morte de Lou,
Xie Ruilan will certainly seek revenge.
Xie Ruilan procurará certamente vingança.
If you endure this round,
Se sobreviver a esta ronda,
the next one
O próximo
will be Liu Wenyu.
Será Liu Wenyu.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
you will be able to kill your enemy yourself.
Será capaz de matar o seu inimigo por conta própria.
Young Madam, the Madam wishes to see you.
Jovem senhora, a senhora deseja vê-la.
Father, Mother, I hope you are well.
Pai, mãe, espero que estejam bem.
May I know why you have summoned I?
Posso saber porque me convocaram?
You forged your household records to infiltrate the Liu Residence.
Falsificou os seus documentos familiares para se infiltrar na residência dos Liu.
What was your intention?
Qual era a sua intenção?